,title,date,content
0,펄어비스 도깨비 게임 플레이 분석,5일 전,"게임 속 세상에서 다시 동심을 찾을 수 있는 요소를 가져 남녀노소 할 것 없이 게임을 즐길 수 있다는 게 장점이라 생각한다. 앞으로 펄어비스 도깨비가 잘 개발되었으면 좋겠다. 그럼, 이만."
1,펄어비스 도깨비 총정리 주가를 떡상시킨 게임 DokeV,3일 전,지난 게임스컴 행사에서 공개된 펄어비스 신작 게임 도깨비(DokeV)의 게임 플레이 트레일러 영상이 화제를 모았다. 해당 영상 조회 수는 300만을 가뿐히 넘겼고 갓 오브 워 디렉터를 비롯한 해외 유명 개발자들도 극찬을...
2,[펄어비스] 도깨비 극찬! 붉은사막 대작 기대! 신작으로 기대감 업 소식,18시간 전,그것을 그대로 도깨비에 녹여 도깨비를 수집~ 다양한 재미를 얻을 수 있게~ 그리고 그 스케일이 또 넘사라서 아기자기한 즐거움도 있겠지만 전투 부분도 많이 기대가 된다 센스까지도 있는 도깨비!! 펄어비스 찬양하라...
3,펄어비스 도깨비 실제 플레이 영상(해외 유저 반응) & 주식 떡상한 게임,19시간 전,펄어비스의 도깨비 영상을 유심히 살펴보면 캐릭터의 머리카락이 하나씩 움직이거나 옷이 따로 움직이는 등의 모션이 매우 디테일하다는걸 느낄 수 있다. 앞서 말했듯 국내 유일의 자체 개발한 엔진을 사용했기 때문에...
4,펄어비스 신작 '도깨비' 국산 게임 이거 느낌이 상당히 좋은데?,4일 전,"마치 GTA가 포켓몬을 만난 것 같다."" - 캐나다 게임 웹진 Game Rant 펄어비스의 도깨비 미래가 밝다! 잘만 나와주면 한정판도 질러준다. 이렇듯 펄어비스가 발표한 신작 도깨비는 전 세계 게이머들을 깜짝 놀라게 했는데..."
5,"펄어비스 도깨비 게임 트레일러 공개, 해외 반응이 심상치 않은 DokeV",3일 전,"펄어비스 도깨비 해외 반응 게임스컴에서 공개되었던 게임플레이 트레일러인데요. 이틀이 지난 시점에서 무려 조회수 450만을 기록할 정도로 반응이 뜨거운 것을 확인할 수 있습니다. 댓글은 한국어 50%, 영어 48..."
6,"펄어비스의 ‘도깨비’, 국내외에서 호평받으며 세계의 기대작으로 떠올라",4일 전,‘도깨비’를 통해 많은 사용자들이 펄어비스가 제작한 게임을 즐기기를 희망한다’고 말했다.트레일러를 통해 공개된 게임은 개성적인 도깨비와 넓은 오픈월드 세계 속을 탐험하는 모습을 담았다. 보스와의 시원한...
7,트레일러 하나로 주가 떡상한 펄어비스 신작 '도깨비' 관련 정보 살펴보기,2일 전,"이번 펄어비스 신작 도깨비 트레일러를 보고 개발자들은 물론이고 Forbes, IGN 등 해외 유명 미디어들도 전부 극찬을 아끼지 않았는데, 그중에 가장 인상적이었던 말은 캐나다 게임웹진 Game Rant의 의견이었습니다. 'looks like..."
8,펄어비스 도깨비 개발자가 밝힌 도깨비의 재미포인트,21시간 전,펄어비스 도깨비 개발자가 밝힌 도깨비의 재미포인트 하필 펄어비스 도깨비의 영상이 공개된 날이 공교롭게도 블레이드앤소울2의 오픈날짜와 겹치면서 두 게임에 대한 극명한 희비가 엇갈렸습니다. 도깨비에는 엄청난...
9,[펄 어비스의 도깨비 (Dokev)] 무엇이 유저들의 마음을 흔드는가?,2일 전,펄어비스는 '도깨비'를 '메타버스 오픈월드 수집형 액션 어드벤처 게임'라고 발표했다. 왜 굳이 '메타버스'를 붙인걸까. '오픈월드 수집형 액션 어드벤처 게임' 만으로도 충분히 장르는 완성된다. 그런데 왜 '메타버스'를...
10,펄어비스 도깨비 트레일러 영상 공개로 엄청난 일들이 있었죠? 출시일이 기대되네요,4일 전,예전부터 관심을 많이 가지고 있었던 게임 중에 하나인 펄어비스 도깨비!! 오늘 드디어 트레일러 영상이 공개가 되었죠?? 솔직히 붉은사막도 있고 플랜8도 있고 해서 도깨비에 대해서 정말 큰 기대는 하지 않고 아이들이...
11,펄어비스 신작 도깨비 트레일러 공개,5일 전,배경이 한국 느낌이 많이 나는 게임이네요 돌아다니기만 해도 재미있을것 같습니다 붉은사막 개발하는 도중에 이런건 또 언제 만들었는지 대단하네요. ㅎㅎㅎ 펄어비스가 꽤나 개발 인력이 많은가봅니다.
12,"펄어비스 도깨비, 갓 오브 워 디렉터가 ""당장 해보고 싶어!"" 극찬했다",5일 전,"대표적으로 펄어비스 <도깨비> 트레일러에 <갓 오브 워>의 디렉터가 극찬했다. <갓 오브 워> 시리즈를 개발한 SIE 산타 모니카 스튜디오의 코리 발록 디렉터는 26일 오전, 자신의 트위터에 <도깨비> 트레일러에 대한 소감을..."
13,"[코너의 게임블로그]펄어비스, 도깨비는 MMO 게임이 아닌 오픈월드 액션 어드벤처 게임이다.",2일 전,"△도깨비 게임스컴 2021 월드프리미어 게임플레이 트레일러 영상 (유튜브2160p4K) △도깨비 첫 공식 발표 트레일러 영상 (유튜브2160p4K) 해당 펄어비스의 도깨비 신규 게임플레이 트레일러/오버뷰 영상, 게임 관련 신규..."
14,펄어비스에서 만들고 있다는 도깨비 기대되네요.,4일 전,https://www.youtube.com/watch?v=FaRbQHlegaM&t=66s 펄어비스가 개발중인 도깨비라는 게임 트레일러를 어제 공개했는데. 제대로만 나오면 대박나겠다는 생각이 드네요. 아직 개발중이라 확정된게 아니어서 그런지...
15,"펄어비스의 야심작 도깨비, 게임에 진심을 담은 모습이 감동적!",5일 전,"전 펄어비스가 그런 회사 중 하나라고 생각이 드는데요. 검은사막을 할 때부터 예사롭지 않았지만, 이번에 공개된 도깨비라는 게임은 더 대박이더군요. 게임 트레일러 영상이 공개되었는데, 솔직히 눈물이 나올..."
16,펄어비스 도깨비 신규 트레일러 영상 공개 기대되는 이유는,3일 전,이번에 펄어비스 도깨비의 월드 프리미어 게임플레이 트레일러 영상이 공개된 게임쇼로는 게임스컴으로 흔히 말하는 세계 3대 게임쇼에 포함되며 유럽을 대표하고 있는 게임쇼이기도 합니다. 그래서인지 해외 게이머들...
17,검은사막 개발사 펄어비스 2022년 풍년! 붉은사막에 도깨비(Dokev) 까지! 출시 소식,17시간 전,많은 게임 리뷰를 하면서 게임의 흥행척도를 어느정도 가늠해 볼 수 있는데 펄어비스의 붉은사막과 도깨비 같은 경우는 검은사막 그 이상의 실적을 보여줄것으로 기대중이다. 펄어비스의 현 대표작이라 할 수 있는...
18,"펄어비스 도깨비 트레일러 국산 게임의 가능성, 오픈월드 액션 어드벤쳐",4일 전,펄어비스 도깨비의 트레일러를 확인한 게임 전문 스트리머들과 일반 유저들 모두 굉장히 찬사를 보내며 한국에서도 이런 게임이 만들어지고 있다는 사실에 환호하고 있는데 출시일 후의 반응을 떠나서 '우리 나라에서도...
19,"한국 느낌 물씬 나는 세계, 펄어비스 도깨비 게임스컴 영상",5일 전,"▲ 도깨비 공식 게임플레이 트레일러 (영상출처: 도깨비 공식 유튜브) 도깨비는 펄어비스 자체 엔진을 기반으로 한 신작으로, 현실 같은 가상세계를 구현해 그 안에서 문화 체험, 소셜, 경제활동 등을 즐기는 메타버스..."
20,[게임 캡처] 게임스컴에서 난리 난 펄어비스 신작 '도깨비(Dokev)' 트레일러 심층 분석,5일 전,펄어비스 '도깨비(Dokev)' 트레일러 2021 지금부터 스샷으로 하나씩 분석해봄 (게임 ㅈ문가 주의. 딴지 환영) 돌 위에 돌을 쌓고 기도를 하는 캐릭터가 나온다. '도깨비'라는 이름에 맞게 '주술적 행위'를 하는 것으로 보임 3인칭...
21,펄어비스 ‘도깨비’ 신규 영상 공개 등 게임스컴 오프닝 정리,5일 전,한국 업체 신작 중에서 가장 주목할 만한 것은 펄어비스의 ‘도깨비’였다. 도깨비는 주인공이 도깨비를 찾아 떠나는 모험을 독특한 세계관으로 풀어낸 도깨비 수집형 오픈월드 액션 어드벤처...
22,펄어비스 신작 도깨비(DokeV) 플레이 트레일러 공개소감,4일 전,"현재 펄어비스 개발중인 게임이 도깨비,PLAN8,붉은사막인데 플랜8은 과연 개발중인지 의문일 정도로 물음표 상황이며 붉은사막은 지난달 공식적으로 발매연기(미정)를 인정했잖아요? 하지만 게임쟁이 입장에서, '그래도..."
23,펄어비스 신작 도깨비. BM은 어떻게 나올까?,4일 전,기본적인 BM 방향성 펄어비스는 도깨비 게임을 통해 새로운 IP구축을 목표로 하고 있습니다. 따라서 성능보다는 감성에 집중하지 않을 것으로 예상됩니다. IP랑 감성이 무슨 상관이냐? 성능이 강조되다보면 각 유저들이...
24,"펄어비스 도깨비, 이게 게임이지! 트레일러 영상보고 소름돋는 건 처음인듯! 신작 출시일은?",4일 전,신작 발매 예정 게임 펄어비스 도깨비 다양한 게임 소식을 전해드리는 꿈의왈츠입니다. 그 어떤 표현으로 대신할 수는 없을 것 같아 먼저 트레일러 영상부터 공유하겠습니다. 아마 모든분들이 끝까지 보셨을거라 생각이...
25,펄어비스의 게임 도깨비 트레일러 영상 공개 및 정보 안내,5일 전,"설치하는 등 전투 외적인 미니게임도 등장할것으로 보입니다. 출시일은 아직 미정이며 붉은사막 이후 출시할것으로 예상됩니다. #도깨비 #게임도깨비 #펄어비스 스포츠게임, 콘솔게임 & 애플소식 전문 인플루언서 용군입니다."
26,"펄어비스 '도깨비' 급등, 엔씨소프트 '블소2' 급락",5일 전,"펄어비스는 현재 '검은사막' 하나의 게임만을 운영하는 회사이고, 출시 예정인 신작 '붉은사막' 역시 검은사막의 IP를 활용한 것이다. 그러나 오늘 처음으로 검은사막과 관련 없는 새로운 게임인 '도깨비'의 게임..."
27,펄어비스 도깨비 인게임 플레이영상 공개 후 주가 파멸적 상승,5일 전,△ 펄어비스 주가 본업을 잘하면 주가가 상승합니다. 붉은사막의 일정이 조금 연기된 거 같지만 도깨비가 굉장히 호반응이네요. 저의 심장도 뛰구요;; △ 엔씨소프트 주가 마찬가지로 오늘 교훈을 준 게임주...
28,게임스컴에서 공개된 펄어비스 '도깨비'. 새로운 메타버스에 전세계 환호,5일 전,질문 및 추천관련글은 질문게시판을 이용해주세요 출처 - 게임스컴에서 공개된 펄어비스 '도깨비'. 새로운 메타버스에 전세계 환호 (daum.net) 게임스컴에서 공개된 펄어비스 '도깨비'. 새로운 메타버스에 전세계 환호...
29,펄어비스 PC게임 도깨비 뜨거운 반응 메이플 자리 꿰찰듯,3일 전,펄어비스 도깨비 개발자들은 하나같이 이런 말을 하더라고요. 남녀노소 관계 없이 누구나 즐길 수 있는 그런 게임이 될 것이라고요. 동물의 숲을 보면 도깨비 또한 크게 성공할 수 있는 요인이 충분하지 않을까 생각해요....
30,펄어비스 도깨비 터질줄 알았지만? 왜 이제서야?,어제,엔씨를 살바에 펄어비스를 사겠다. (4월24일 과거에 올린 글) (4월24일 과거에 올린글) 5월10일에 올린 저의 댓글 8월 26일 도깨비 트레일러 <2021년 8월26일자 트레일러 임팩트 있는 장면> 2021년 8월26일자 트레일러에서는...
31,"[공유,타겜]펄어비스 신작 도깨비",5일 전,"https://youtu.be/FaRbQHlegaM 도깨비와 사람들이 함께 살아가는 새로운 세상, DokeV! gamescom 2021: Opening Night Live에서 새롭게 공개된 게임 플레이 트레일러를 통해 귀여운 도깨비 친구들과 신비로운 세상을 만나보세요...."
32,"한국 게임의 희망, 펄어비스 도깨비 트레일러 영상!",2일 전,펄어비스가 국제 게임쇼 게임스컴에서 신작 게임 '도깨비'의 트레일러를 공개했습니다. 사실 한국 게임에 손을 놓은지 오래된 게이머 입장에서 별 기대 없이 봤다가 눈을 번쩍뜨게(!!) 되었는데요. 2014년에 마지막으로...
33,"Ð 게임이야기 - 펄어비스 신작 '도깨비(DokeV)' 가장 한국적인 게임이 드디어 등장, 행복 회로 풀가동!",4일 전,"8월 26일, 게임스컴 스트리밍을 통해서 발표된 국내 제작사 펄어비스의 신작 '도깨비'의 오피셜 트레일러이자, 게임플레이 트레일러입니다. 국내 뿐만 아니라, 해외에서 역시 많은 호평을 받은 영상으로 등극한 이 영상으로..."
34,엔씨 vs 펄어비스,5일 전,블소2를 공개한 엔씨와 도깨비를 공개한 펄어비스의 차이...
35,근데 진짜 펄어비스 ㅇ도깨비 개갓껨일꺼같음 ㅇㅇ,4일 전,작년 12월에 중국판호소식 듣고 펄어비스에서 컴투스로 주식 갈아 타지만 않았어도..... 그래도 나는 원금 9천에서 시작했으니까 아직 손실이 아니다 라며 정신승리를 마치고 거던으로 룬 파밍이나 돌러감 ㅅㄱ ps. 사실...
36,도깨비 - 게임플레이 트레일러 | 펄어비스 신규 IP,5일 전,아기자기한 그래픽과 게임 플레이를 보여주는 도깨비는 펄어비스가 개발한 게임엔진으로 개발되고 있습니다. 게임 이름이 순 우리말인 만큼 인게임 내에서 한국적인 모습을 보여주는 배경이 많습니다. 세계 시장을 노리고...
37,[정보] 펄어비스의 도깨비 플레이 영상 공개,5일 전,펄어비스의 신작 도깨비 게임플레이 영상이 공개되었습니다. 와~ 붉은사막도 대단했지만 도깨비도 엄청난데요?? 그래픽도 대단하고 도시전경이 매우 훌륭하네요.게임성은 영상만 봐서는 잘 모르겠지만 액션성이 있는듯?...
38,"[게임 소식] 펄어비스의 국산 게임, '도깨비' 트레일러 영상 공개!!",5일 전,"오늘 새벽에 8월 26일 게임스컴(gamescom)에서 공개된 펄어비스의 국산 게임 신작, 도깨비(DokeV) 신 트레일러 영상이 공개되었습니다! 펄어비스는 국내 게임 회사로, PC게임, 검은사막 으로 유명한 기업입니다!! 트레일러..."
39,펄어비스 게임스컴서 신작 게임 ‘도깨비’ 게임 트레일러 공개 DokeV 국내 해외 네티즌 반응 와우 게임에...,5일 전,아래는 펄어비스 도깨비 트레일러 관련 외국인들의 리액션 영상입니다. 아래는 Youtube에서 도깨비를 DokeV를 검색 시 상단에 나오는 동영상들에 상단에 달린 댓글들 입니다. 대부분 게임이 재밌어 보인다와...
40,미쳐버린 펄어비스와 NC소프트의 주가(도깨비 트레일러 공개/블소2 오픈),5일 전,"세계 3대 게임쇼 독일 게임스컬2021 행사에서 펄어비스가 일을 냈다. 이게 게임 트레일러 영상이다. 트레일러... 펄어비스 직원수는 870명이고 이 게임의 연관된 사람이 몇백명 있을 텐데, 이렇게 대단해 보이는 게임이..."
41,펄어비스 도깨비 영상봤음,4일 전,진짜 퀄 미쳤다 3마리 도깨비 검은사막에서 본 기분인데...?ㅋㅋ 맵퀄은 진짜 잘 뽑네 도깨비마다 플레이어랑 같이 사용하는 스킬이 따로 있나보네 활 축구 마술 다양하다 기대가 된다
42,펄어비스 도깨비 보니까,21시간 전,요즘 펄어비스 주식이 뻥튀기 된 게 다 이 도깨비 때문이란 말이 많을 정도로 이슈인데 코리안 이스터 에그라고 트레일러 속에 해태도 나오고 연도 나오고 의상중에 심지어 조선시대에 왕이 입던 어포 같은것도...
43,기대되는 펄어비스 신작 '도깨비',3일 전,펄어비스의 신작 <도깨비> 한국적인 배경이 스며든것도 너무 좋고 아직 공개된건 적으나 몬스터 수집 요소나 여러가지 즐길거리가 보이네요. 과하지 않게 사실적인 한국 배경이 너무 이쁩니다. 개인적으로 이번...
44,펄어비스 도깨비(Dokev) 트레일러 게임스컴에서 공개!,5일 전,펄어비스 도깨비(Dokev) 트레일러 게임스컴에서 드디어 공개! 붉은 사막은 아직 추가영상은 안보이네요! 외국인 반응은 검은사막 포켓몬이다! 갓겜 기대된다! 이런 느낌입니다 ㅋㅋ 개인적인 평은 당연히 기대됩니다...
45,도깨비 (DokeV) 월드 속으로 : 게임 오버뷰 (Game overview),2일 전,⭐ 도깨비 공식 채널: https://dokeV.pearlabyss.com https://www.facebook.com/DokeVGameKR https://www.twitter.com/DokeVGame https://www.instagram.com/DokeVGame #DokeV #펄어비스 #Gamescom #도깨비 펄어비스 소개 2010년에 설립된...
46,"겜돌이였던 내 마음을 두근거리게 한 펄어비스의 도깨비(DoKeV), 그리고 주가 25% 폭등",5일 전,포화란 (출처 : 엔씨소프트) 오늘 육아 퇴근 후 주식 시장이 어떻게 됐나 보는데 펄어비스 주가가 25%나... 영상이 공개된 후 펄어비스 주가가 폭등을 했지요. 저도 독일 게임 쇼에서 발표된 영상을 새벽에 봤다면 아침에...
47,느낌이 좋아 / 신작게임 도깨비(DoKeV) 선보인 펄어비스,5일 전,정말 남녀노소 모두 좋아할 만한 ~ 이대로라면 #펄어비스 주가도 계속 성장할 듯 역시나 오늘 25.57%상승 엔씨소프트도 어두침침 리니지 말고 이런 새로운 장르 좀 나와주길~ #펄어비스 #도깨비 #DoKev #메타버스
48,도깨비 겜 진짜 장난아니네여,4일 전,도깨비 도깨비 그러길래 찾아보니까 펄어비스에서 만들고 잇는 겜이던데 장난아닌듯. 근데 온라인은 아니라고 하던거 같던데 그래도 퀄이 ㄷㄷ하네여. 비슷한 시간대에 엔모씨는 똥 푸짐하게 싸는거 같던데 ㅋㅋㅋㅋ...
49,공개되고 난리난 메타버스 게임 [도깨비 DokeV] 게임플레이 영상 : 펄어비스 : 오픈월드 액션 어드벤쳐...,5일 전,공개된 펄어비스 '도깨비' 게임 플레이 영상/ DokeV 펄어비스에서 개발 및 배급하는 3인칭 오픈월드 액션 어드벤처 게임. (초창기에 MMO로 기획되었으나 변경되었다고 한다) 주인공이 도깨비를 찾아 모험을...
50,펄어비스 신작게임 도깨비 PV,5일 전,한국의 전래동화중 하나인 도깨비를 컨셉잡은거 너무 대박인듯 흥해라 펄어비스!!! 갑자기 펄업의 검은사막 노역이라 지겹단소릴 들어도 플레이하고 있다는게 뿌듯해지는거 같네ㅋㅋㅋ
51,[타겜] 도깨비,5일 전,"펄어비스에서 제작하고 플랫폼은 콘솔,모바일,PC라는것 같아요. 도깨비들 수집하는 게임 같은데 그래픽 잘뽑혔네요. 포켓몬도 이런 그래픽으로 나오는 날이 왔으면 좋겠어요."
52,펄어비스 도깨비 트레일러 느낀 점,4일 전,"딱봐도 룩딸도 무궁무진 해보이고 탈것도 넘치고 도깨비(펫 같은 느낌)도 다양하고 그냥 한마디로 요약하면 ㅈㄴ 재밌어보인다. 10대, 20대, 30대 남,여 모두 사로잡을 수 있는 게임인 듯. 펄어비스 화이팅!!!"
53,"펄어비스, 신작 게임 '도깨비' 트레일러 출시자마자 주가 30% 상승",4일 전,이번 펄어비스 신작 도깨비에도 자체 엔진이 들어간 것으로 알고있습니다 게임개발 뿐만 아니라 엔진개발에도 얼마나 많은 노력과 정성이 들어갔을지 감히 상상도 못할 것 같네요 트레일러 반응을 살펴보면 '미쳤다...
54,펄어비스 도깨비 출시일 추측 신작 관련정보,5일 전,"펄어비스 도깨비, 메타버스 게임일까? 대놓고 오픈월드 게임이라는 것은 알겠습니다. 그렇다면 펄어비스 도깨비는 메타버스 게임일까요? 최근 네이버 제페토나 로블록스 등 메타버스 플랫폼 게임이 인기를 얻고 있는..."
55,"도깨비 게임 (Dokev) 영상하나로 펄어비스 주가상승 마퓨레, 블소2는 주가하락",5일 전,펄어비스에서 개발중인 게임 도깨비(Dokev) 화이팅입니다. 이번에 공개된 영상은 위▲에서 확인하실수 있습니다. #펄어비스 #도깨비 #Dokev #마퓨레 #블소2 #엔씨소프트 #넷마블
56,"펄어비스, '도깨비'는 GTA + 포켓몬이다.",5일 전,"반응형 [게임소식] 펄어비스, '도깨비'는 GTA + 포켓몬이다. 8월 26일(한국시간) 게임스컴 2021에서 새로운 트레일러를 공개한 펄어비스의 신작 게임 '도깨비'가 국내는 물론 전 세계 게이머들에게 화제를 불러 모으고..."
57,"펄어비스 도깨비, 엔씨소프트 블소2 주가 상승과 하락.",5일 전,오늘 펄어비스의 도깨비를 보니 같은 그래픽으로 '포켓몬'을 만들면 역대 게임 최다 판매량을 찍지 싶은데 능력이 없으면 '펄어비스'에 외주 어떤신지. 한국의 '리니지'나 일본의 '포켓몬'이나 열혈한 팬들이 무한한 지지를...
58,와 아직 k게임 안죽었네요.,5일 전,출시하는 붉은사막도 기대작이였는데 도깨비도 기대할만한거 같습니다. 플랫폼도 콘솔로도 출시한다고 하니깐 나오면 무조건 구매각!!! DOKEV(도깨비) 발표후에 펄어비스 주가 급등했다던데...펄어비스 주식을 샀어야햇어.....
59,"펄어비스의 ""도깨비"" 게임플레이 트레일러 공개! 시네마틱 뺨치는 인게임 그래픽?",5일 전,"펄 어비스의 ""도깨비"" 게임플레이 트레일러가 공개되었습니다. ""도깨비는 독특한 세계관, 모두가 공감할 수 있는 이야기를 담은 도깨비 수집 오픈월드 액션 어드벤처입니다. 사람들의 꿈에서 힘을 얻고 성장하는..."
60,메타버스 게임 도깨비 출시 예정... 펄어비스 전망,4일 전,펄어비스의 도깨비(dokeV)는 ‘게임스컴 2021’*에서 실제 플레이 장면을 뮤직비디오 형태로 만든 트레일러가 공개되면서 많은 이들의 호평을 받았습니다. 여러 유튜브 채널에서 관련 컨텐츠들을 다루고 있으며 해외 게임...
61,펄어비스 신작 도깨비 플레이 영상입니다.,5일 전,"모션도 공격 모션뿐아니라 gta처럼 상호작용, 탈것 모션등 다양하게 있네요 그리고 생각보다 한국적인 요소들이 그래픽으로 가미되서 재밌어보입니다 ㅎㅎ"
62,펄어비스 도깨비 출시일 및 신규 트레일러 정보,4일 전,펄어비스의 도깨비는 수집형RPG게임이라고하는데 정말 다양한 이동 수단이 등장을 합니다. 하나하나 움직임이 생동감 있고 속도감도 있어서 사실 레이싱게임이 아닌가 싶을 정도로 이동 수단들이 매력적으로 보였습니다....
63,"펄어비스 도깨비(Dokev) 신작 공개 요동치는 펄어비스 주가, 나락가는 엔씨소프트 주가 / 도깨비 OST 락스타",5일 전,"그것은 바로 검은사막으로 유명한 펄어비스의 신규 게임 도깨비(DOKEV)인데요. 일반적으로 우리가 알고있는 도깨비 드라마가 아니라, 메타버스 수집형 오픈월드 게임으로 새로운 IP를 가진 게임이 공개되었습니다. 우선..."
64,도깨비와 클레이튼(feat 펄어비스),6시간 전,위에서 돌릴 가능성 매우 높음 마지막으로 클레이튼과 관련해서 카카오의 큰 그림을 신빙성있는 뇌피셜로 풀어 주는 영상을 첨부하겠습니다. https://youtu.be/xMrdgjF92tA #도깨비 #펄어비스 #클레이튼 #카카오
65,도깨비라는 게임,5일 전,좀전에 집마님 유튜브로 도깨비 트레일러 봤는데 와.... 캐릭터 진짜 귀엽고 한국적인 느낌을 정말 잘 살린 것 같아요. 수집형 오픈월드라는데 콘솔이랑 PC로 나온다고 하니... 콘솔은 왠지 플스로 나올 것 같은 느낌....;;;...
66,이번에 펄어비스 도깨비 진짜 기대되네요,5일 전,상당히 기대되네요. 영상미며 디자인이며 정말 잘 뽑힌듯
67,앜ㅋㅋ 만일 내가 5일전에 펄어비스 주가 샀다면...,6시간 전,"7만원 > 102,000원 거의 45% 증가한건뎈ㅋㅋㅋㅋ 아놬ㅋㅋㅋ 그런데 이런경우 특.... 겜출시하고 기대치 충족 못하면 수직하강함.... 겜주식은 개쩌는 트레일러 공개되면 바로 샀다가 출시직전에 파는게 게이 득일듯..."
68,"펄어비스 출시 예정 게임, 도깨비(dokev) 신규 트레일러",5일 전,"도깨비(dokev)는 2019 지스타에서 처음 출시를 발표한, 펄어비스 게임사의 도깨비(dokev)가 신규 트레일러를 공개했다 이번 트레일러는 지스타 영상과는 다르게 플레이 영상위주! 캐주얼한 느낌에 MMORPG..."
69,펄어비스 도깨비 (DokeV) 첫 공개 게임 플레이 트레일러 영상,5일 전,펄어비스 도깨비 (DokeV) 첫 공개 게임플레이 트레일러 영상 펄어비스에서 개발 및 배급하는 3인칭 오픈월드 액션 어드벤터 게임입니다 2021년 8월26일 게임스컴 오프닝 나이트 라이브 2021에서 도깨비(DokeV) 게임플레이...
70,"GTA 순한맛? 펄어비스 도깨비 게임 출시일 2022년, 기대되는 국산게임",2일 전,"많은 이들의 기대감이 반영된 덕분일까요, 펄어비스 주가는 도깨비 플레이 영상이 공개된 직후 수직 상승하였습니다. 바로 며칠 전에 NC소프트가 방만한 서비스로 유저들의 빈축을 샀던 것과 비교하면 대조적인 부분이죠...."
71,펄어비스 도깨비 흥행 열풍 주가는 어떻게 될까?,4일 전,펄어비스 도깨비 흥행 열풍 주가는 어떻게 될까? 펄어비스 도깨비가 요즘 흥하고 있습니다. 펄어비스 도깨비는 제가 볼 때 하나의 예술 작품 같았습니다. 기존의 펄어비스에서 개발한 게임들을 먼저 보시죠 https...
72,"펄어비스 도깨비, 게임스컴 트레일러 대공개와 놀라운 퀄리티",5일 전,몇년전부터 기대를 모았던 펄어비스의 신작 '도깨비'가 게임스컴에서 플레이영상이 공개가 되었다. 일부에서는 잼민이 GTA라고 불리는데 그렇게 쉽게 평가하기에는 이번에 공개된 영상의 게임 퀄리티가 장난이 아니다....
73,"펄어비스 '도깨비' 전세계 깜짝…""GTA가 포켓몬 만난 것 같다""",2일 전,게임 트레일러 공개 후 해외 미디어들은 아기자기한 애니메이션 그래픽을 포켓몬스터와 픽사를 비교했고 이동수단을 타고 게임 자유도를 누리는 장면을 보고 'GTA for Kids'라는 별명을 붙였다. 사운드와 자체...
74,다른겜이랑 콜라보 해달라는 글은 왜 삭제하는거냐?,4일 전,삭제하는 이유가? 콜라보해서 펄어비스 도깨비에 빛아크 넣어줘 유튜브 링크단게 문제였나?
75,펄어비스 기대작 메타버스 게임 도깨비 새 트레일러 공개,5일 전,펄어비스 메타버스 오픈월드 수집형 액션 어드벤처 게임 '도깨비'. /펄어비스 제공 26일 펄어비스에 따르면 게임 도깨비는 주인공이 도깨비(몬스터)를 찾아 모험을 떠나는 스토리를 메타버스 오픈월드에 구현한 게임으로...
76,기대작 펄어비스 신작 게임 '도깨비' (트레일러),어제,출처 - 펄어비스 도깨비 홈페이지 8월 26일에 펄어비스에서 도깨비 트레일러를 공개했다 19년 11월 지스타에서 프로젝트 발표했다고 하는데 당시에는 신경을 안썼는데 트레일러 발표 후 한국적인 요소와 그래픽...
77,출시 딱대,5일 전,https://www.youtube.com/watch?v=0AyxckBXTlo 그래서 언제 출시하냐 빨리 내놔 3n이 똥겜 뽑을때 제대로된 겜 만드네 펄어비스 칭찬해
78,어제 신작 게임 공개한 두 게임 회사의 주식 근황,4일 전,naver.com/girlsfrontlinekr/4291502 )을 꼭 확인해주세요! ---------------------------------------- 펄어비스 도깨비 트레일러 영상 공개 후 nc의 블레이드앤소울2 모바일 정식 오픈
79,게임사가 수익을 재투자 하는 올바른 예,5일 전,https://youtu.be/FaRbQHlegaM 펄어비스가 검은사막으로 번 돈으로 만든 게임 도깨비다 ㅋㅋㅋㅋ 이런 재투자면 진짜 돈지르는거 1푼도 아깝지 않을듯 킹스레이드로 번 돈으로 나온 게임이 타디인데 너무...
80,"난리난 ""펄어비스 도깨비 트레일러"" : 노래도 게임도 굿",5일 전,"펄어비스의 신작, 도깨비 (Dokev) 트레일러가 공개되었습니다 사실 침착맨이 리니지w 리뷰를 하는것을 보고 ""3D에다가 나쁘지 않은데?"" 생각했었습니다 아~ 하지만 제 착각이었구요 펄어비스 도깨비 보고 감동했습니다 저는..."
81,영상)3N 대놓고 까는 SBS,2일 전,https://youtu.be/5JIAecGs7oI 펄어비스(도깨비)는 주식 올랐는데 3N은 떨어진거 내보냄 ㅋㅋ
82,"국산게임 기대작 ""도깨비""",5일 전,펄어비스의 신작 도깨비 트레일러가 공개되었는데요! 매우 한국적인 배경에! 엄청나게 기대을 끄는 트레일러네요! 어떤게임일지는 모르겠지만! 한국형 포켓몬스터 느낌도 나네요 https://youtu.be/YSEJosSYHFk 트레일러...
83,"펄어비스, 게임스컴에서 도깨비 영상 공개",4일 전,"신작 게임 '도깨비'의 신규 플레이 영상을 공개했습니다. 도깨비는 펄어비스 자체 엔진으로 개발된 신작 게임으로, 현실 같은 가상세계를 구현해 가상세계에서 문화 체험, 소셜, 경제활동 등을 즐기는 메타버스 게임입니다."
84,"펄어비스 신작 도깨비 새로운 정보와 개인적인 뇌피셜, 국산 게임의 희망이 될까?",5일 전,이번 포스팅에서는 펄어비스 신작 도깨비에 대해 개인적인 의견을 담은 포스팅을 올려보도록 하겠습니다. 도깨비 새로운 게임 플레이 영상 개인적으로 상당히 기대한 게임입니다. 펄어비스의 게임 검은사막을 재미있게...
85,펄어비스 도깨비 기대되는 신작 PC 게임,2일 전,아직 공개된 내용이 많지 않아서 그리고 이번 펄어비스의 [도깨비]는 트레일러가 정말 잘 만들어졌다고 생각됩니다. 트레일러에 사용된 노래가 정말 좋습니다. K-POP 스타일의 곡인데 게임의 분위기와 굉장히 잘 어울리는 것...
86,메타버스 게임 펄어비스 도깨비 트레일러 리뷰,4일 전,"독일 게임전시회 게임스컴에서 펄어비스 도깨비 트레일러 영상을 공개했는데,,,, 펄어비스 주가가 폭등함,,ㅋㅋㅋㅋ 펄어비스 도깨비 게임은 2022년 4분기 출시 예정이라고 하는데, 벌써부터 주가가 이렇게 움직이다니..."
87,펄어비스 신작 오픈월드 게임 도깨비 공개!,4일 전,오늘은 펄어비스의 출시예정 신작 게임 도깨비에 대해 알아봤습니다. 영상 공개 후 많은 게임 유저들의 관심을 단숨에 사로잡고 높은 기대감을 얻고 있는데요. Cross-Platporm ( Console & PC ) 도깨비는 콘솔과 PC 모두 이용...
88,"펄어비스 주가 전망, 도깨비 붉은사막 출시일",14시간 전,펄어비스 신작 도깨비 어떤게임인가? 2021년 8월 26일 Gamescom에서 공개된 도깨비의 게임플레이 트레일러 영상은 엄청난 홍보효과를 가져왔다. 펄어비스에서 공개한 영상 보다도 다수의 게임 유튜버들이 이를...
89,도깨비 & 붉은사막까지. 역시 검은사막 그리고 펄어비스를 믿었다.,19시간 전,"그리고 그 명성을 이어 우리를 실망시키지 않겠다는 듯, 도깨비를 만났어. 국내에서는 오롯이 검은사막을 만든 펄어비스이기에 보여줄 수 있는 기대감과 믿음이잖아? 천천히 기대감을 갖고 기다려보자. 우리에게는..."
90,GTA? 포켓몬? 펄어비스 '도깨비'의 게임성은 어디쯤일까,4일 전,"▲ 한국 문화가 짙게 배어든 최초의 AAA급 오픈월드 게임의 등장을 예고한 도깨비 (사진출처: 게임스컴 트레일러 갈무리) ""검은사막 포켓몬""""K-pop GTA"" 26일 독일 게임스컴에서 공개된 펄어비스 신작 '도깨비' 플레이..."
91,펄어비스 도깨비 Dokev 게임플레이 트레일러 공개 !!,4일 전,아무튼 펄어비스 도깨비 (Dokev) 너무 기대가 됩니다 ㅋㅋ 아직 정보는 많이 나오진 않았지만 너무...하고싶네요 !! 노래도 좋고 ㅠㅠ #펄어비스 #도깨비 #펄어비스도깨비 #펄어비스dokev
92,펄어비스 도깨비(DokeV) 정보 및 파급효과에 대한 고찰,3일 전,그런 문화의 힘을 만들어나가는 과정을 밟고 있는 펄어비스의 도깨비.. 너무 만족스럽지 않을 수 없다! 그리고... 주인공들이 자세히 보면 어린 친구들이다. 게임 타겟층이 어디로 보이는가? 성인? 아동? 맞다. 둘 다 맞는...
93,"도깨비, 펄어비스가 엔씨를 넘어설 방법",5일 전,의외로 펄어비스에서 좋은 소식이 나왔다 도깨비라는 신작을 출시했는데 이게 아무래도 심상치않다 펄어비스는 클레이튼 거버넌스카운슬에도 이름을 올리고있고 도깨비 트레일러를 보면 이건마치 제페토...
94,펄어비스 도깨비 / 아기자기한 한국풍과 펄어비스의 기술력이 만난 신작 게임,5일 전,오르는 영상에 힘입어 주가도 많이 올랐네요(!!!!!) 그럼 다음에 또 정보가 올리면 포스팅하겠습니다. 감사합니다. 도깨비 공식 영상 https://www.youtube.com/watch?v=FaRbQHlegaM #도깨비 #펄어비스 #도깨비게임 #펄어비스도깨비
95,"국내 오픈월드 메타버스 장르게임 펄어비스 기대작 도깨비 트레일러 공개 Pearl Abyss ""DokeV""",4일 전,게임을 좋아하는 유저로서 신선함을 느낄 수 있었는데요. 2022년 정식 출시를 목표로 개발 중 인데 전세계사람들이 만족할 수 있는 게임이 나오길 기대해봅니다. #펄어비스 #도깨비 #PearlAbyss #DokeV #오픈월드 #메타버스게임
96,"게임스컴을 통해 공개된 펄어비스의 신작 ""도깨비"" 주가는 폭주를 예고?",5일 전,"펄어비스의 신작 4종 프로젝트 중 도깨비의 영상이 공개되었습니다. 4종은 섀도우아레나, 붉은사막, 도깨비, 플랜8 입니다. 플레이 영상은 공식트레일러가 있으니 유튜브를 통해 확인해보세요. 하단은 링크 입니다. PC 와..."
97,"<펄어비스> '도깨비 DokeV' 기대감, 셧다운제 폐지, 엔씨소프트 '블소2' 폭망",5일 전,펄어비스 <도깨비 DokeV> <도깨비 DokeV>의 인게임 플레이 영상이다. 와.... 이거 안 본 사람은 진짜 보고 와야 한다. 나는 3번 넘게 돌려봤다. 메타버스를 구현하려는 오픈월드형 게임이다. 누구나 상상해봄직한 그런 세계를...
98,"도깨비 게임 트레일러 펄어비스, 메타버스 기반 신작이 기대되는 이유",4일 전,"도깨비 게임 (1)도깨비 게임 트레일러 펄어비스, 메타버스 기반 신작이 기대되는 이유 DokeV: 포켓몬 분위기가 있는 귀여운 오픈 월드 게임 제공 도깨비는 도깨비가 사람들과 평화롭게 사는 가족같은 세상을 선물합니다...."
99,펄어비스 신작 게임 DokeV 트레일러 / 도깨비 게임 출시일,2일 전,검은사막으로 유명한 펄어비스의 초기대작이다. 유튜브에서 고화질 4K 영상을 감상할 수 있다. 폰에서 자동... 음악도 신나고 중독성 이씀 ㅋㅋ https://youtu.be/Bha7Y9QG5ug 아침부터 여기저기서 링크 오백개 받은 도깨비...
100,"펄어비스 도깨비로 주식 떡상중, 엔씨는 나락으롴ㅋㅋㅋ",4일 전,"대체 뭐 때문에 저리 올랐나 어제 검색해보니, 펄어비스에서 개발중인 도깨비라는 게임 트레일러 영상 발표가 있었단다.. 무슨 영상만으로 주식이 저리 올랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제의 주인공 도깨비 트레일러..."
101,"[이슈정리] 펄어비스, 게임스컴에서 '도깨비' 인게임 트레일러 공개, 펄어비스 주가 급등",4일 전,도깨비는 펄어비스가 개발 중인 신작 중 하나로 '주인공이 도깨비를 찾아 떠나는 모험을 독특한 세계관으로 풀어낸 수집형 오픈월드 액션 어드벤처 게임'으로 펄어비스는 '펄어비스만의 개성이 묻어난 새로운 장르의...
102,도깨비 월드프리미어 게임플레이 트레일러 (펄어비스),3일 전,세계 3대 게임쇼 중 하나인 Gamescom 2021에서 펄어비스의 도깨비 월드프리미어 영상이 공개됐다. 이날 펄어비스에 대한 게이머들의 관심은 도깨비가 아닌 펄어비스의 검은 사막 후속작인 붉은 사막에 대한 정보가 어떻게...
103,"게임관련주, 블소2의 엔씨소프트와 도깨비의 펄어비스 주가",5일 전,"96%나 하락했습니다 펄어비스(263750), 도깨비 펄어비스는 세계 3대 게임쇼인 독일 '게임스컴 2021'에서 메타버스 플랫폼에 캐릭터를 구현한 신작 '도깨비' 트레일러(예고 영상)를 발표했는데요. 이용자들의..."
104,펄어비스 주가 도깨비 붉은사막,3일 전,펄어비스 주가 도깨비 붉은사막 펄어비스 도깨비 (PEARL ABYSS DokeV) 자체 개발한 게임 엔진으로 메타버스 세계관을 구성한 펄어비스(PEARL ABYSS)의 '도깨비' (DokeV) 게임 엔진이라는 게 게임 개발에 필요한 요소를 제공하는...
105,"다들 아시겠지만 펄어비스 ""도깨비"" 장난아니네요",8시간 전,도깨비 이외도 플랜8 검은사막 다음으로 나오는 차기작 붉은보석 세게임다 보여지는 퀄리티에 놀랐네요ㄷㄷㄷ 한국도 aaa 글로벌한 게임 만들수있는데? 하는거 같은 국뽕이 차네욬ㅋㅋㅋ 과연 어떤게임으로 나올지...
106,국산 펄어비스 도깨비(DokeV) 게임 움짤!,2일 전,핑크 오소리 귀여운 턱받침 뭐야ㅠㅠㅠ 펄어비스 도깨비(DokeV)게임은 유저들끼리 소통하는 메타버스가 중심이라 게임말고도 사람들과 다양하게 소통이 많을듯해요! 이쁜 아바타! 다양한 자유도! 꿀잼 보장!ㅋㅋ 거기다...
107,게임스컴 韓 신작 보따리....'도깨비' 호평에 펄어비스 주가 13%↑,5일 전,"실시간 기반의 전투 시스템, 보스 몬스터와의 다이나믹한 전투 등 뛰어난 액션성과 높은 자유도를 보여준다 펄어비스 '도깨비' 컴투스는 MMORPG ‘서머너즈 워: 크로니클’의 콘텐츠를 포함한 다양한 정보를..."
108,"펄어비스 주가전망및 주식 시세, 도깨비 게임 관련주",4일 전,펄어비스의 급등은 신작게임 도깨비의 호평의 영향이 큽니다. 그리고 대형게임사인 엔씨소프트나 넷마블의 실망감의 반사이익의 측면도 있습니다. 게임은 대체재 이기 때문입니다. 즉 다른 회사 게임이 실망스러우면...
109,"펄어비스...검은사막 중국 진출, 한국형 게임 도깨비(DokeV)출시 준비",22시간 전,"도깨비, 펄어비스 홈페이지 캡쳐 세상에 내놓은 게임에 대한 경영철학 검은 사막은 세계에서 10위 안에 드는 수익성 좋은 게임이다. 이제 중국 텐센트의 퍼블리싱으로 중국 진출을 앞두고 있다. 현재 사전 예약을 받고..."
110,[도깨비] 펄어비스(PEARLABYSS) 화제의 초대형 신작게임 도깨비(DokeV) 트레일러 영상 공개!! 펄어비스...,4일 전,"ㅎㅎ 이제 펄어비스 도깨비(DokeV) 영상을 한번 살펴보겠습니다. 보시다시피 돌을 줍는 모션, 다른 유저와 대화하는 모션등 도깨비에서는 아기자기하면서도 디테일하게 게임을 구현한 모습을 볼 수 있고 자전거..."
111,펄어비스 신작 '도깨비' 플레이 영상 공개!!,4일 전,펄어비스 '도깨비' 펄어비스가 신작 ‘도깨비(DokeV)’의 실제 게임 플레이 장면으로 구현한 게임 트레일러를 26일 ‘게임스컴 2021’에서 공개하였습니다! 게임스컴은 매년 독일에서 열리는 유럽 최대 게임 축제에요...
112,"도깨비 Dokev 게임 플레이 영상, 오픈월드 게임 추천(펄어비스)",어제,"추천(펄어비스) 도깨비,게임 도깨비,도깨비 게임,펄어비스,펄어비스 신작,게임스컴... 추천,도깨비 트레일러,도깨비 플레이,도깨비 플레이 영상,도깨비 펄어비스,DOKEV PLAY,DOKEV GAME PLAY..."
113,[펄어비스/기대작] 도깨비 트레일러 공개!,5일 전,펄어비스의 신작 도깨비(DokeV)는 2019년 8월 최초 발표되었는데요! 드디어 '게임스컴 2021'을 통해서 도깨비의 트레일러가 공개되었습니다! 현재 사진만 봐도 알 수 있듯이 펄어비스는 메타버스에 대해서 진심으로 밀고싶은...
114,[게임] 펄어비스 도깨비 트레일러,4일 전,"뭐 어떤 게임이 나왔길래 이렇게 온도차가 나는지 궁금해 펄어비스 신작 도깨비 트레일러와, 엔씨소프트 신작 블소 2의 트레일러를 확인했다. 확실히 두 게임의 느낌은 완전히 달랐다. 도깨비 트레일러를 보고나서 처음 본..."
115,펄어비스 : 도깨비 효과로 이대로 상승하나?,4일 전,펄어비스 경우 이번 도깨비 게임이 굉장히 고퀼리티 게임으로 기대가 크고 이후 운영에만 잘 신경 쓴다면 요즘 아무리 rpg게임이 죽었다지만 충분히 히트작이 될 거 같다. 이후에 공개 예정인 게임들은 어떨지...
116,펄어비스 신작 도깨비 트레일러 공개,5일 전,ⓒ 펄어비스 공식 홈페이지 도깨비는 메타버스 게임으로 주인공이 도깨비를 찾아서 오픈월드를 탐험하면서 만나는 도깨비들을 수집하는 게임입니다 펄어비스는 직접 공트에서 이 게임의 장르에 대해 MMO 게임이 아니라...
117,"메타버스게임 ""도깨비"" 펄어비스 신작",4일 전,그리고 이미 늦었지만 나는 내일 여기 주식을 사야지^^ https://youtu.be/FaRbQHlegaM https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=366&aid=0000756926 #메타버스 #도깨비 #펄어비스 #신작게임 #메타버스게임
118,"PC게임 소식) 펄어비스, 주가 '떡상'시킨 신작 '도깨비'",어제,"펄어비스는 도깨비를 '2019 지스타'에서 '붉은사막', '플랜8' 등과 함께 첫 공개했는데요. 당시에도 독특한 컨셉으로 많은 게이머의 관심을 받았는데 이번에 26일 열린 ‘게임스컴 2021’에서 신작 ‘도깨비(DokeV)’의 실제..."
119,[공유] 펄어비스 도깨비 게임 트레일러,2일 전,"펄어비스에서 21.08.26(목)에 공개한 '도깨비' 게임 트레일러입니다. https://www.youtube.com/watch?v=FaRbQHlegaM 이 트레일러를 공개하자마자, 펄어비스의 주가는 25% 상승을 하였습니다. 게임을 보면 굉장히 제 스타일과는..."
120,펄어비스 - DokeV(도깨비),19시간 전,DokeV(도깨비) 펄어비스에서 2021년 게임스컴에서 GamePlay Trailer 을 공개하였습니다. https://youtu.be/FaRbQHlegaM 우선 그래픽이 정말 좋네요. 동영상에서 프래임 드랍이 있어서 인게임 영상 같은데 정말 이대로만...
121,펄어비스 급등!! 신작게임 도깨비 메타버스?,5일 전,펄어비스 급등!! 신작게임 도깨비 메타버스? 8월26일 급등주 펄어비스 입니다!! 급등 이유 궁금하신가요? 펄어비스는 게임소프트웨어의 개발 및 퍼블리싱 사업 등을 영위하는 업체입니다 펄어비스는 '검은사막' 및...
122,"[dokeV]펄 어비스 신작, 도깨비(dokeV)",4일 전,펄 어비스(검은사막 제작 회사)의 신작 게임 도깨비 펄 어비스는 앞서 말한 바와 같이 검은사막의... 위해 힘 써준 제작자들이 참 고마웠다. 대성해라! #dokev #도깨비 #펄 어비스 #펄어비스 #신작 #게임 #검은사막 #게임 #동심
123,도깨비 영상본사람?,2일 전,펄어비스가 진짜 이런거보면 영상도 그렇고 게임 잘만드는거같음 나오는거마다 ㄷㄷ 이런거 보면 검은사막때도 게임 잘만들었다고 생각했는데 진짜 그래픽이나 퀄리티는 흠잡을거 없는듯 간만에 겜영상...
124,국내 게임 펄 어비스 제작 도깨비 실기 영상 나왔군요,4일 전,기대가 됩니다 https://youtu.be/gSIQM6cipNs
125,펄어비스 주가 시원하네,5일 전,이번 도깨비 트레일러가 너무 잘뽑히긴함 기대가 큼
126,펄어비스 도깨비,5일 전,트레일러 떴네 https://www.youtube.com/watch?v=FaRbQHlegaM 재밌겠다
127,망한 게임에 막장운영 겜 곧 있으면 닫나요?,2일 전,40만원으로 차라리 돈 더 보태서 명품이나 사는 게 훨씬 만족. 40으로 원신에 써서 경쟁안하고 힐링하며 노는 것도 좋은 방법. 40만원 존버해서 내년에 나올 펄어비스 도깨비에 써보는 것도 좋은 선택
128,펄어비스 신작 도깨비 트레일러,5일 전,이게임 나오면 한번 해주셨으면 좋겠어요 아기자기 하고 포켓몬같은 갬성도 있어서 재미있을거같네영
129,"심야토크에서 공개된 전승, 각성 워리어 / 레인저",22시간 전,지난주에 심야토크 통해서 공개 된 건데 이거 보니까 또 설렌다... 펄어비스 요즘 도깨비 때문에 떡상하더만 검은사막 같이들 하자고 ㅇㅅㅇ 지금이라도 검은사막에 합류해!
130,"펄어비스, 게임스컴에 ‘도깨비’ 게임 트레일러 및 정보 공개",5일 전,도깨비(DokeV)는 펄어비스가 자체 제작한 차세대 게임엔진의 뛰어난 성능으로 개발되어 현실과 가상공간을 넘나드는 높은 자유도와 실감나는 액션성을 선보일 예정이다. 펄어비스는 ‘게임스컴 2021’에서 공개한...
131,펄어비스 신작게임 도깨비.트레일러 떳네요. 진짜 영상보고 가슴이 두근거리는거 올만이네여,5일 전,https://youtu.be/Bha7Y9QG5ug
132,도깨비(DokeV) - 월드 프리미어 게임 플레이 트레일러,5일 전,https://youtu.be/FaRbQHlegaM 2019년 첫 발표 트레일러 https://youtu.be/WtcQl41oFQI
133,펄어비스가 만드는 도깨비 완전 기대됩니다.,4일 전,검은사막 만들었던 펄어비스에서 한국냄새물씬 풍기는 게임을 만들고 있습니다. 도깨비라는 게임입니다. 트레일러보고 이렇게 심장이 두근거리는건 오랜만입니다. 음악도 한번듣고 계속해서 머릿속에서 맴돌고...
134,우리나라에서도 이런 게임이 출시되네요!,5일 전,"이번에 펄어비스에서 공개한 도깨비는 호응이 괜찮네요. [동영상 01] 영화 고스트 버스터즈처럼 마지막에 뭔가를 이용해서 잡나 봅니다. 물론 나와봐야 알겠지만, 영상을 보고 다덜 기대하는 눈치네요. 나온다면, 저도..."
